製作一個 Agentic AI, 必須要用大量的 Tool 來製作



鴻海鬼故事:
1. 請特休需要出示理由，有時則不給請特休
2. 周六放假需要跟主管報備並且說明理由，且未必能申請通過
3. 員工離開辦公室時須打卡，公司嚴格管控員工的在勤時間，要求每日在辦公室滿 7 小時，即使上廁所也需打卡。
4. 某新進員工搭電梯沒有跟總經理打招呼，該員工被永遠禁止上某樓層的廁所
5. 某員工在上班時間買早餐，被總經理看到，隔天該辦部門經理直接被消失
6. 某員工在辦公室外面吐痰，隔天被消失
7. 人資 S 小姐經典招人名言：公司環境好，福利好，伙食好，員工素質好
8. 鴻海郭董經典名言：鴻海絕對是福利最好的公司
9. 公司高層喜歡問候員工父母，讓員工倍感窩心
10. 鴻海聲稱：我們公司注重技術、注重人權、注重 AI
11. 公司是一個嚴格的演員訓練班，崇尚加班「演戲」，連報告與數據參數都要「演」出來。
12. 某主管強制要全體員工加班到 8 點，且不支付任何計程車費用







1.	运用Agentic AI 、RAG、Lanchain架构优化团队内部流程，提升知识检索、自动化决策与协作效率，包含数据库挖掘分析图表生成，公司数据库询问助手、异常检测、风险预测。